+la pub du mec qui doit récupérer le trésor
*le trajet de l'anneau
+metal gear rester furtif 30 sec
+le mot de passe avec toutes le vérifs à faire et il faut répondre 0
	+le braquage (gun planqué)
+niveau d'eau avec physique chiante mais il faut revenir en arrière sur la plage (instruction donnée : sauver le personnage)
+plateformer très facile avec une fin impossible, mais les pics ne font pas mals
	+devenir roi (manger la galette)
+hey listen (il faut écouter de façon SONORE tout le dialogue et ne pas skip ou avancer le texte)
	+formulaire débile impossible à contenter mais il faut fermer la page
+gagner le jeu (quitter l'appli)
	-fetch quest (il faut faire venir le mec)
+don't touch anything
+lien download site shady
+the one weak spot, tuer les mecs avec leur talon d'achille (achille, la fleche dans le genou, vampire pieu, kraid, loup garou dague/balle argent, soin sur le zombie)
+finish him pistolet suicide (un homme braque une nana mais en fait il doit se tirer dessus "him")
	+sauver le gentil mais il ressemble au méchant (même controle)
+qui est ? par rapport a marie (arbre généalogique). Reponse marie / toute les femmes s'appellent marie ?
+sauver votre bébé (votre bébé c'est le chien). Accident de la route, le chien est plus loin mais atteignable juste a temps. Après, une femme arrive et cri "Mon bébé"
+arroser les plantes (mais tous les items sensé (arrosoir, tuyau d'arrosage, verre d'eau ne fonctionne pas, il faut utiliser le pistolet... a eau))
+labyrinthe faut passer à côté
+don't fall to your death au bord du (faux) trou, mais le vrai est à droite (animation de proche du vide dès le départ)
+tuer le vampire, fête d'halloween, vampire déguisé, mais le vrai ne se reflette pas dans le miroir


cascade
boss trésor

film d'horreur
inventaire avec trop de chose dedans (pas logique)
NPCs With Limited Memory
The One Weak Spot
sauver la princesse mais elle est caché
ne pas tomber (ne pas prendre la corde/pont)
get her back (fight game mais il faut faire des bisous)
turn her on (jeu sexuel, mais il faut allumer console/four/lumière)
turn her off (c'est un robot)
armure de meuf dans le jeux videos
magicien carte dans la manche, retrouver la carte
jeu de mot dur la mot carte (card)
eat the pussy, now eat the pussy