+la pub du mec qui doit récupérer le trésor
+metal gear rester furtif 30 sec
+le mot de passe avec toutes le vérifs à faire et il faut répondre 0
+niveau d'eau avec physique chiante mais il faut revenir en arrière sur la plage (instruction donnée : sauver le personnage)
+plateformer très facile avec une fin impossible, mais les pics ne font pas mals
+hey listen (il faut écouter de façon SONORE tout le dialogue et ne pas skip ou avancer le texte)
+don't touch anything
+lien download site shady
+the one weak spot, tuer les mecs avec leur talon d'achille (achille, la fleche dans le genou, vampire pieu, kraid, loup garou dague/balle argent, soin sur le zombie)
+finish him pistolet suicide (un homme braque une nana mais en fait il doit se tirer dessus "him")
+sauver votre bébé (votre bébé c'est le chien). Accident de la route, le chien est plus loin mais atteignable juste a temps. Après, une femme arrive et cri "Mon bébé"
+arroser les plantes (mais tous les items sensé (arrosoir, tuyau d'arrosage, verre d'eau ne fonctionne pas, il faut utiliser le pistolet... a eau))
+don't fall to your death au bord du (faux) trou, mais le vrai est à droite (animation de proche du vide dès le départ)
+tuer le vampire, fête d'halloween, vampire déguisé, mais le vrai ne se reflette pas dans le miroir
+eat the pussy, now eat the pussy
+how many fingers on the/a hand



+gagner le jeu (quitter l'appli)